❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඉක්මවා යන්න]
[කථාංගය 12]
හොඳටම වහිනවා.
අපි ගෙදර යමු.
මගේ බිරිඳ සහ දරුවන්
ගෙදර මා එනතුරු බලා සිටිනවා.
අපි ගෙදර යමු.
[Mingguang Grand Theatre]
ඔයා කොහෙද ගියේ?
මුරොං චින්ග්යි,
ඔබ කලින් ගත කළේ මොන වගේ ජීවිතයක්ද?
ඔබ මුරොන්ග් පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
ඔබට නිතරම අන් අයගෙන් නියෝග ලැබෙන්නට අවශ්‍ය නැහැ .
මම සමාව ඉල්ලුවේ නැත්නම්?
අද මාව මරන්නද හදන්නේ?
ඔයා කී පාරක්
ඔයාගෙ නෑනා ඉලක්ක කරගෙන තියෙනවද?
අනෙක් සියල්ලෝම අහිංසකයි.
මම තමයි එකම නරක බීජය,
මුරොන්ග් පවුලේ අපකීර්තිය,
හරිද?
කිරි,
මේ ලෝකේ වෙන කවුරුත්
මට වඩා ඔයාව තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
මගේ ව්‍යාපාරවලට ඇඟිලි ගහන්න එපා.
එය නියම කර ඇති බැවින්,
අපි අරගල කළ යුත්තේ ඇයි?
වොන්ටන්ස්!
වොන්ටන් කෝප්පයක් බොන්න!
ඒක හොඳයිද?
මෙවැනි අවස්ථාවක,
උණු සෝයා කිරි බඳුනක් හොඳයි.
නමුත් සෝයා කිරි අලෙවි කරනු ලබන්නේ උදෑසන පමණි.
මම කවදාහරි ඔයාව නැන්චෙන්ග් වලට එක්කන් යන්නම්.
එතන රෑ බෝ වෙන කෑම කඩයක් තියෙනවා, එතනින්
සෝයා කිරි ගන්න පුළුවන්.
මම පොඩි කාලේ මගේ අම්මා මාව එහෙ එක්කගෙන ගියා .
දැන් ඔයා අම්මව එහෙ එක්කගෙන යනවද?
මෙන්න සෝයා කිරි එනවා.
හෙමින් බොන්න. රස්නෙයි.
ක්වින්ග්යි.
[Zeng Yinqiu, Li Rongzhang ගේ බිරිඳ]
මට අමතක වෙලා වගේ.
ඔයා තාම ඒක පාවිච්චි කරන හැටි දන්නේ නෑ නේද?
මට ඒක බඳුනෙන් බොන්න පුළුවන්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ලී රොංෂැං දැන් ඇවිත්
ලොකු දර්ශනයක් කළා,
හූඕ පවුල
සිරගෙදරදී ඔබේ අතේ කණ්ඩරාවන් කපා දැමූ බව පවසමින්.
ඔහු මුරොන්ග් පවුල ඉල්ලා සිටියේය
ඔහුට
රයිෆල් පතොරම් පෙට්ටි 200කින් වන්දි ගෙවන්න.
අර නාකි නරියා.
ඔහු කිසි විටෙකත් තමාව පරාජය කිරීමට ඉඩ නොදේ.
ඇයි ඔයා කිංයුට කිව්වේ නැත්තේ?
ඔහු මට පාපොච්චාරණය කිරීමට බල කළා
මාව හිරේ යැව්වා.
ඔහු එය විශ්වාස කරයිද?
ඒ කාලේ හූඕ පවුල දැඩි ලෙස තල්ලු කරමින් හිටියා
සහ ඔබව මරන්න කියලා බල කරනවා.
ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට, කිංයු
ඔහුගේ සියලු සම්බන්ධතා භාවිතා කළේය.
ඒ වගේම ඔයාව අවුරුදු 3කට හිරේට යවනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ .
මට හිතෙන්නේ ඔයා එහෙම කරන එක විහිළුවක් කියලා.
පැහැදිලි කර ගැනීමට නොහැකි විය.
හරිම සරල වැරදි වැටහීමක්.
ඔයා මෙතනට ආවද?
මාව පිස්සු වට්ටන්නද?
ඔයා මට කලින් කිව්වා.
ඔබ නරක මනෝභාවයකින් සිටින විට,
ඔයා මේ කඩේට එන්නේ සෝයා කිරි ගන්නද?
ඉතින්?
මේ මොහොතේම,
ඔයා මට ඇලී සිටිය යුතුයි.
මාව පරාජිතයෙක් වගේ පේනවා දැක්කම,
ඔයා ගොඩක් සතුටින්ද?
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් හිතුවේ නැහැ.
මමත් වගකිව යුතුයි...
සිදු වූ දේ සඳහා.
මම දන්නවා.
ඔයාට ඕන කිංයුව වරදවා වටහා ගන්නවා දකින්න.
ඔයාට ඕන එයා හිතනවට
මම ඔයාව ඉලක්ක කරනවා කියලා.
මෙම මාර්ගයේ,
මම අනාගතයේදී කුමක් කීවත්,
ඔහු එය විශ්වාස කරන එකක් නැහැ.
හරිද?
මංගල ඇඳුම ගැන,
මම මාව ආරක්ෂා කරගන්න හැදුවා විතරයි.
නමුත් මම කතා කරන්නේ හුඕ මින්ග්සි ගැන.
මම එයාව මැරුවේ නැත්නම්...
-ඔයාගේ අත...
-කියන්න ඕන නෑ.
මම දන්නවා.
ඔයා කළ යුතු දේ කරමින් හිටියා.
සහ මම
අහම්බෙන් වගේ
ඔයා නොහිතපු එක.
අතීතයේත් මෙහෙමයි,
දැන් ඒක තාමත් මෙහෙමයි.
දැන් ඔයාගෙ අයියා.
හුඕ පවුලට මුලුමනින්ම වෛර කරයි.
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔබට හූඕ පවුල සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට අවශ්‍යයි.
මේ පාර, මගේ සහෝදරයා
ඔබේ ආයුධය බවට පත්විය හැකිය.
ඔයා ඇත්තටම
හරි කෙනාව විවාහ කරගන්නයි යන්නේ.
මට අද ලී රොන්ග්ෂැංගෙන් තොරතුරු ටිකක් ලැබුණා .
හුඕ පවුලේ සුරක්ෂිතාගාරය
බොහෝ විට විශාල ගැටලුවක් තිබේ.
හුඕ පවුල
මතුපිටින් පුණ්‍ය කටයුතු කරයි,
නමුත් තිරය පිටුපස,
ඒ සියල්ල අපිරිසිදු ව්‍යාපාර.
ඔවුන් සෑම තැනකින්ම අනාථ දරුවන් එකතු කරනවා,
ඔවුන්ව විවිධ පන්තිවලට බෙදන්න,
ඔවුන්ව කම්කරුවන් ලෙස විකුණන්න,
ඔවුන්ගේ අවයව විකුණනවා,
නැතහොත් ඔවුන්ට හිඟාකෑමට හැකි වන පරිදි හිතාමතාම ඔවුන්ව ආබාධිත කරන්න.
හොඳ පෙනුමක් ඇති අය
අභිරහස් වෙන්දේසියකට යවනු ලැබේ
ධනවතුන්ට සහ බලවතුන්ට විකිණීමට.
මේ අලුත්ම ලැයිස්තුවයි
ළමා නිවාසයෙන් අතුරුදහන් වූ ගැහැණු ළමයින් ගැන.
සමහරවිට
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
හූඕ පවුලෙන් ඔබම පළිගැනීමට
.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මාව පාවිච්චි කරන්න ඕනද නැද්ද කියලා
නැත්නම් මට අනුකම්පා කරන්න,
මට එකට සෙල්ලම් කරන්න ඕන නෑ.
තවද,
ඔයා එහෙම නොකළ යුතුයි
තවත් මේ තැනට එන්න එපා.
ඒක එච්චර සුදුසු නෑ...
ෆැන්ග් පවුලේ තරුණ මිස් වෙනුවෙන්.
සමහරවිට ඔහු මෙය කිරීම නිවැරදි විය හැකියි.
මගෙන් ඈත් වෙලා,
මට සැමවිටම අවශ්‍ය වූ පරිදි.
[පදනම ලෙස කරුණාව,
ලෝකය බේරා ගැනීමට සුව කිරීම]
මම කවදාවත් පෙනී නොසිටියේ නම්,
ඔයාට මීට වඩා හොඳ ජීවිතයක් තියෙන්න තිබුණා.
♪ වෛරය යනු නිවී යන ගිනිදැල්වලින් ඉතිරි වන දුමයි ♪
♪ ආදරය යනු ගින්නෙන් පසු පවතින උණුසුමයි ♪
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
♪ ආදරයයි වෛරයයි ගිනි ජාලාවකින් ගැටෙනවා ♪
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඔයාගේ බෙහෙත් අමතක කරන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
♪ මාව ඔක්කොම ගිල දමන්න ♪
♪ ඉදිරියේ ඇත්තේ
සතුට හා දුක අතර පටලැවිල්ලකි ♪
♪ පිටුපසින් ඇත්තේ
නොකියූ හැඟීම්වල කටුක බව ♪
♪ සිතුවිල්ලක් පාසා හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා ♪
♪ අපි එකිනෙකාට ආදරය කරන තාක් කල්,
මට කමක් නැහැ ♪
♪ ඒක ආශිර්වාදයක්ද නැත්නම් ශාපයක්ද? ♪
කිරි,
♪ ගිනි පුපුරු ඇවිළෙනවා නම් ♪
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම අනිවාර්යයෙන්ම කරන්නම්
හොඳම ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා වෙන්න.
♪ තුවක්කුවේ කටට ආපහු පියාඹන්න පුළුවන් ♪
♪ ආදරය මුලින්ම මල් පිපුණු විට මම හැරී ගියා නම් ♪
♪ සමහරවිට මට කිසිම අනතුරක් නැතුව යන්න තිබුණා ♪
♪ කණගාටුදායක ලෙස, දෛවය "නම්" සඳහා ඉඩක් ඉතිරි නොකරයි ♪
[මුරොන්ග් පදිංචිය]
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම එළියේ මැරුණත්,
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා දැන් වැඩිහිටියෙක්!
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක අතුරුදහන් වීම!
ගෙදරින් පැනලා යනවා!
ඔබ ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින අය සිටින බව ඔබ දන්නවාද ?
WHO?
Cheng Jinzhi?
නැත්නම් මුරොං ජින්රුයි?
නැත්නම් Li Rongzhang?
මම!
මම මුළු රෑම ඔයාව හෙව්වා!
හොඳයි.
ඊට පස්සේ මට ගහලා මැරුවා.
මා සමග එන්න!
මට කණගාටුයි.
මේ මහත්තයාට හොඳටම තුවාල වෙලා..
එදා.
ඔහු දැන් සුවය ලබා ඇතත්,
ඔහුට තවමත් ඉඳහිට අත්විඳිය යුතුය
අඳුරු වේදනාව සහ කැක්කුම.
ඔහුගේ අත සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් කළ නොහැකිද?
මගේ සහෝදරයා ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔහුගේ අතට හානි කළ නොහැක.
ඔහුගේ අත
හැසිරවිය හැකිය
දෛනික ජීවිතය,
නමුත් සුවය ලැබීමට
සැත්කම් සඳහා අවශ්‍ය නිරවද්‍යතාවයට,
මට පුදුමයි
මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
වෙනත් මාර්ගයක් නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක තේරුමක් නැති වැඩක් කියලා.
එය යථා තත්ත්වයට පත් කළ නොහැක.
ඔයා මෙහෙට එන්න කියලා බල කළා.
කොච්චර කාලය නාස්තියක්ද.
ඔතනම නවත්තන්න!
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
මේ රෝහල වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
අපිට තව එකක් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
හැන්චෙන්ග් වල හොඳ රෝහලක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
අපිට එතනදී ආයෙත් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
ඔච්චර කුහක වෙන එක නවත්තන්න.
මට ඔයා වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබාගන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඒක නටබුන් වූ අතක් පමණයි.
ඒ කියන්නේ මට ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න බැහැ කියන එක විතරයි.
මට තවමත් මුරොන්ග් පවුලට බිල්ලෙක් වෙන්න පුළුවන් .
මට තවමත් ඔබට පියවරක් විය හැකියි.
ඒක මදි නේද?
එය ප්‍රමාණවත් නොවේ නම්,
ඔයාට මගේ දකුණු අතත් විනාශ කරන්න පුළුවන්.
ඒක ඇතිද?
තරුණ මාස්ටර් කිංයිට හොඳින් සේවය කරන්න.
එයා මෙතන හිර වෙලා.
මුරොන්ග් පවුල වගේ පේනවා
ඔහුගේ ජීවිතය ගැන තැකීමක් නැහැ
අතහැර දැමූ ඉත්තෙකු ලෙස.
Murong Qingyu, මෙය මතක තබා ගන්න.
ඔයා තමයි මාව හිරේ යැව්වේ.
ඇයි දැන් හොඳ සහෝදරයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ ?
ඔබත් වෙනස් නොවේ.
Cheng Jinzhi වෙතින්
සහ Li Rongzhang!
මට කණගාටුයි!
එය මගේ වරදක්.
මට ඒ කාලේ මතකයි,
ඔයා අන්තිමට සනීප උනාම,
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා
ඔබට ඉගෙනීමට අවශ්‍ය දේ.
ඔයා පැකිලීමකින් තොරව මට කිව්වා
ඔයාට වෛද්‍ය විද්‍යාව ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා.
ඉතින් මම
ඔයාව පිටරට ඉගෙන ගන්න යැව්වා
එතකොට ඔයාට හොඳට වෛද්‍ය විද්‍යාව ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
ඔයා ඉඳහිට මට ලිව්වා.
ඒ ලිපිවල අන්තර්ගතය
ඒ සියල්ල වෛද්‍ය දැනුම ගැන විය.
ඇත්තටම, ඒ කාලේ,
මම ඔයා ගැන සතුටු වුණා.
මම ඔයා ගැන ඇත්තටම සතුටු වුණා.
ඔයා අන්තිමට මේ පවුලට ආපහු ආවා.
ඔයා වෙන කාවවත් විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න විතරයි පුළුවන්.
ඇති.
ඔච්චර හැඟීම්බර වෙන එක නවත්තන්න.
ඇත්තටම,
දැන් එච්චර රිදෙන්නේ නැහැ.
දැන්,
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද
ඔබට සහනයක් දැනෙන්න?
මම නිසැකවම ඔබව තෘප්තිමත් කරමි.
ඇත්තටම එක දෙයක් තියෙනවා
ඔයාට මට කරන්න පුළුවන්.
මට තව ටිකක් බොන්න දෙන්න.
-මේ අසනීපය උත්සන්න වෙනකොට හරිම බයයි.
-එළියට යන්න!
ඔහු හරිම තරුණයි.
-යං මාස්ටර් කිංයි...
-කිංයි, බය වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ සහෝදරයා!
ඔහොම ඉන්න!
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්!
[Huo පදිංචිය]
තරුණ මාස්ටර්,
මුරොන්ග් පවුලෙන් ලිපියක්.
[අවලංගු කිරීමේ ලිපිය]
අවලංගු කිරීමේ ලිපිය?
කවුද ඒක එව්වේ?
අර අවජාතකයා මුරොන්ග් කිංයි?
ඒ Murong Qingyu ය.
අපි දැනටමත් විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය පවත්වා තිබෙනවා.
[ මගේ බාල සහෝදරයා සහ මින්ෂියන් මෙනවිය අතර විවාහ ගිවිස ගැනීම විසුරුවා හරින බව මම මෙයින් නිවේදනය කරමි .]
ඔහුට අවශ්‍ය විටෙක විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු කළ නොහැක .
මුරොන්ග් කිංයු ද මගෙන්
පණිවිඩයක් ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
මට කියන්න.
එය කුමක් ද?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
"හුඕ පවුලේ පාඩු
මගේ සහෝදරයාගේ වෛද්‍ය බිල්පත් වලින් කොටසක්වත් පියවා ගැනීමට ඒවා ප්‍රමාණවත් නොවේ .
හුඕ පවුලට එය පිළිගත නොහැකි නම්,
[ මගේ බාල සහෝදරයා සහ මින්ෂියන් මෙනවිය අතර විවාහ ගිවිස ගැනීම විසුරුවා හරින බව මම මෙයින් නිවේදනය කරමි .]
ඔයාට චෙං හමුදාවට ඇවිත්
මගෙන් වන්දි ඉල්ලන්න පුළුවන්."
[ලින්ලොන්ග් චොංසම්]
[වසා ඇත]
[නැන්චෙන් ප්‍රධාන අපජල පද්ධති සිතියම]
දින කිහිපයකට පෙර,
මම රහසිගතව හුඕ පවුල ගැන සොයා බැලුවා.
[Huo family] [Zhenhua Aviation School]
[පල්ලිය] [Xanadu Cabaret] [Dongjiadu]
මේ ඔවුන්ගේ භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය සඳහා මාර්ග සිතියමයි .
මට ගැහැණු හිසකෙස් හමු විය.
සැපයුම් කරත්තයකින්,
ඒ වගේම
සල්ෆර් සබන් වල නොනවතින සුවඳ.
මට ළමා නිවාසය මතකයි.
මේ වගේ සබන් හැමදාම පාවිච්චි කළා.
ඉතින්,
මෙම සැපයුම් කරත්ත
ඇත්ත වශයෙන්ම මෙම ගැහැණු ළමයින් ප්‍රවාහනය කිරීමට භාවිතා කරන ලදී.
නමුත් ඒවා ඩොන්ජියාඩු වෙත ප්‍රවාහනය කරන්නේ ඇයි?
[නැන්චෙන්ග්හි නවතම සිතියම]
සමහරවිට
ඩොංජියාඩු වෙත පුණ්‍ය කටයුතු සඳහා සැපයුම් බෙදා හැරීමට
ඔවුන්ට දේවල් වසන් කිරීමට මාර්ගයකි.
නමුත් ඔවුන් භාවිතා කළ ක්‍රමය කුමක්ද?
ගැහැණු ළමයින්ව වෙනත් ස්ථානයකට මාරු කිරීමට
ඔවුන් Dongjiadu වෙත ගෙන ආ පසු?
[පල්ලිය] [Xanadu Cabaret] [Dongjiadu]
[Huo Family] [Zhenhua Aviation School]
[Mingguang Grand Theatre]
ඔවුන් මේ ගැහැණු ළමයින්ව ජාවාරම් කරනවා නම්,
ඔවුන්ට ස්ථානයක් තිබිය යුතුයි.
වඩාත්ම සාධාරණ පැහැදිලි කිරීම නම්
ඩොංජියාඩු සෘජුවම මඟ පෑදිය හැකිය
ඒ වෙළඳ ස්ථානය.
හුඕ පවුලේ හොං ෆැන්ග් බැංකුව කොහෙද?
ඔයා සැක කරනවා හොං ෆැන්ග් බැංකුව
තමයි නැව්ගත කරන ස්ථානය කියලා?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඩොන්ජියාඩු යනු මුඩුක්කු ප්‍රදේශයකි,
හොං ෆැන්ග් බැංකුව
වඩාත් සමෘද්ධිමත් ධනවත් ප්‍රදේශයේ පිහිටා ඇත.
ඊට අමතරව, හොං ෆැන්ග් බැංකුව
හුඕ පවුලේ පදනමයි,
[ඩොංජියාඩු]
දශක ගණනාවක් තිස්සේ නීත්‍යානුකූලව ක්‍රියාත්මක වී ඇත.
[හොං ෆැන්ග් බැංකුව]
හූඕ පවුල ඇත්තටම එය ඉටු කරයිද?
එච්චර අපිරිසිදු වැඩක්ද එතන?
ඩොංජියාඩු හි දෙපස
[පල්ලිය] [ඩොංජියාඩු]
සාමාන්‍ය නේවාසික ප්‍රදේශ වේ.
එක් පැත්තක
පල්ලිය සහ පුණ්‍යායතන රෝහල පිහිටා ඇත.
[පල්ලිය] [පුණ්‍යායතන රෝහල]
අනෙක් පැත්ත
යනු වළකි.
අසාමාන්‍ය දෙයක් නැහැ.
කාණුවක්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
වීදි සිතියමට අමතරව,
මේ ප්‍රදේශයේ කාණු නල මාර්ගවල සිතියමක් ඔබ ළඟ තියෙනවද ?
[අගල]
[පල්ලිය] [Xanadu Cabaret] [Dongjiadu]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[Huo Family] [Zhenhua Aviation School]
[Mingguang Grand Theatre]
ඩොන්ජියාඩු සහ අන්දෙයියා මාර්ගය
හුදෙක් වෙනස් ලෝක දෙකක්.
[Dongjiadu] [Ditch] [Hong Fang Bank]
කවුද හිතුවේ
ඔවුන් වෙන් වී ඇත්තේ
මේ කෙටි වළ.
ඉතින් අනාථ නිවාසයේ ගැහැණු ළමයින්,
ඩොන්ජියාඩු වෙත පැමිණීමෙන් පසු,
මෙම අපවහන මාර්ගය හරහා ප්‍රවාහනය කරන ලදී
හොං ෆැන්ග් බැංකුවට.
[හොං ෆැන්ග් බැංකුව]
මම දැනටමත් කෙනෙකුගෙන් අහලා තියෙනවා.
රටේ හොඳම වෛද්‍යවරයා සොයා ගැනීමට
ඔබේ අතට ප්‍රතිකාර කිරීමට නන්චෙන්ග් වෙත පැමිණීමට.
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
එය නිෂ්ඵල වන්නේ ඇයි?
ඒක මෙතන වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
අපි විදේශගත වෙමු.
ඔබට ප්‍රතිකාර ලැබිය යුතුයි.
ඔයාට ඕන නම් යන්න පුළුවන්,
නමුත් මම යන්නේ නැහැ.
මට දිගු කලක් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් වීමට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
මගේ අත සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, එය තිබෙන ආකාරයටම හොඳයි.
කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මට කෙනෙක්ව බලන්න ඕන.
මට පරදින්න.
WHO?
අතීතයෙන් ආපු කෙනෙක් විතරයි.
මම කලින් ඇයට පැරදුනා.
මට ඒක පිළිගන්න බෑ,
ඉතින් මට දිනන්න ඕන.
හරි.
ඔයාට ඒ වගේ උමතුවක් තියෙන එක හොඳයි.
එහෙනම් ඒක ලස්සනට ආපහු දිනන්න.
නමුත් සමහර දේවල්
ඇත්තටම එය වටින්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය විට එය අත්හරින්න.
යන්න ඕන වෙලාවට ඒකට ඉඩ දෙනවද?
එහෙනම් ඔයාට පුළුවන්ද...
ඔයාට ඕන වෙලාවට දේවල් යන්න දෙන්නද?
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබ සහ ඒ...
යේ මහත්මිය.
ඔයාට පුළුවන්ද?
මම කලින් ඔයා එක්ක හිටියා.
-එහෙනම් ඇයි ඔයා කිව්වේ...
-ඒත් එච්චරයි.
මුලාන් එක්ක මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ දැනගත යුත්තේ එපමණයි.
ඔබ කැමති කාන්තාව සමඟ විවාහ නොවීම
ඒ වෙනුවට ෆැං මුලාන්ව විවාහ කරගන්නවද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට මිස් ෆැන්ග්ව මුණගැහුණේ නැන්යැංහිදී.
එයාගේ තාත්තා වගේ...
මට ගැලවුම්කරුවෙක්.
ෆැං සහ මුරොන්ග් පවුල් අතර සන්ධානය
දෙපාර්ශ්වයම නව උසකට ගෙන යනු ඇත.
මුරොන්ග් පවුලේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා ලෙස,
මට මගේ වගකීම් තියෙනවා.
සහ මගේ රාජකාරි.
ඔයා දන්නව ද
මිස් ෆැන්ග් මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඇගේ දෑත් ලේ වලින් වැසී ඇත්නම්,
ඇයට දරුණු හදවතක් ඇත,
සෑම පියවරක්ම ගණනය කිරීම,
ඔයා තාමත් එයාව විවාහ කරගන්නවද?
ඇයි ඔයා ඒක
එච්චර බැරෑරුම් විදිහට දාන්නේ?
හරි.
සියල්ලට පසු, මිස් යේ
සරල මනසක් ඇති, ශාරීරිකව ශක්තිමත්,
සහ සරලයි.
ඇය සටන් ශිල්පිනියක් පමණයි,
-තරුණ මැඩම් කෙනෙක් වෙන්න නුසුදුසුයි.
-එයා ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා.
මට තාමත් ඔයාට මතක් කරන්න වෙනවා
සමහර කාරණාවලදී,
ඔබට අන් අයව රවටා ගත හැකිය,
නමුත් ඔබවම රවටා නොගන්න.
ෆැන්ග් පවුල නන්යැංහි බොහෝ දුරින් පිහිටා ඇත.
අපිට හොයාගන්න බැරි ගොඩක් දේවල් එයාලා ගැන තියෙනවා .
ඔබට ෆැන්ග් පවුල සමඟ විවාහ සන්ධානයක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය වුවද ,
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබ කළ යුත්තේ
ඔබේ හදවතේ පැහැදිලිව දන්නවා
මිස් ෆැන්ග් ඇත්තටම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
- ඔයා කවුද?
- යන්න!
[ෂෙන්හුවා අංක 1 ගුවන් සේවා පාසල]
පොලිසිය.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඇය කොපමණ කාලයක් අතුරුදහන් වී තිබේද?
තාම හෝඩුවාවක් නැද්ද?
අතුරුදහන් වූ ගුරුවරයා පිළිබඳ මූලික තොරතුරු .
ඇගේ නම Ye Zhihong.
ඇයට සියුම් ලක්ෂණ ඇත,
කෙටි කෙස්,
උසයි.
ඇය
ගුවන් සේවා පාසලේ ඉගැන්වීමේ සහකාරියකි.
ඊයේ රෑ ඇය අතුරුදහන් වූ විට,
ඇය ඇඳගෙන හිටියේ මොකක්ද?
හොඳයි...
[ෂෙන්හුවා අංක 1 ගුවන් සේවා පාසල]
බේජ් පැහැති කමිසයක්,
අළු කලිසම්,
සහ රිදී පැහැති බූට් එකක්.
තරුණ මාස්ටර් මුරොන්ග්?
විදුහල්පතිතුමාත් මෙතන ඉන්නවද?
විදුහල්පතිතුමා
මිස් යේ ගැන මෙච්චර දන්නේ කොහොමද?
හොඳයි...
විදුහල්පති,
අපේ පොලිස් ස්ථානය අනිවාර්යයෙන්ම
විමර්ශනය කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරනු ඇත.
නමුත් වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මෙනවිය යේ
වැඩිහිටියෙකි.
සමහරවිට ඇයට හදිසි කාරණයක් හැදිලා
ආපහු එයාගේ ගමට ගියා වෙන්න ඇති.
ඇය අනාථ දරුවෙක්.
ඇගේ ගමේ ඇගේ ඥාතීන්
ඇයට හොඳින් සැලකුවේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒ අය ගැන අහලා නැහැ.
ඊට අමතරව,
ඇය ඉතා වගකිවයුතු පුද්ගලයෙකි.
ඇය කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා අපේ ගුවන් සේවා පාසලේ ගුරුවරයෙකි .
වත්මන් තත්ත්වය අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදු වන්නට ඇත.
ඉතින් කරුණාකර,
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම අපට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමු.
මෙනවිය යේ සොයා ගැනීමට.
අපි යමු.
රැස් වෙන එක නවත්තන්න.
[ෂෙන්හුවා අංක 1 ගුවන් සේවා පාසල]
ආපහු පන්තියට යන්න.
විදුහල්පති. විදුහල්පති.
මම ඇයව හොයන්න අපේ මිනිස්සු යැව්වා.
ඇගේ අසල්වැසියන් පැවසුවේ
මිස් යේ දවසකටවත් ආපසු ආවේ නැති බවයි.
සහ
මෑතකදී අසාමාන්‍ය දෙයක් සිදුවී නොමැති බවත්.
අපි මිස් යේ ගුරුවරියක් ලෙස ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූ ස්ථානය සෙව්වා ,
නමුත් අපට ඇයව හමු නොවීය.
දිගටම සොයන්න.
ඔව්.
[ෂෙන්හුවා අංක 1 ගුවන් සේවා පාසල]
විදුහල්පතිතුමනි, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
කිංයු.
මේ මාර්ගය කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මිස්. ඔයා ගමනට යන්න ඕනද?
ඔබ පා සලකුණු නිරීක්ෂණය කළා
සහ පස අධ්‍යයනය කළේය.
ඒ සියල්ලට පසු,
පරීක්ෂක ලී, ඔයා තාමත් අහන්න ඕනද?
දැන් මාර්ග සලකුණු අවුල් වැඩියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මගේ කුසලතා තවමත් දියුණු විය යුතුයි.
ඔබේ කුසලතා දුර්වල නම්...
මෙය සැබවින්ම මිස් යේ මාර්ගයයි.
සෑම දිනකම ගුවන් සේවා පාසලට රැගෙන යයි.
රිදී හේඩමන්.
මෙතන ඇත්තටම අරගලයක් තිබුණා වගේ.
-යන්න!
යන්න!
ඔයා කව්ද?
මෙම පඳුරු
අරගලයක සලකුණු පෙන්වන්න.
ඒක හොයාගත්තා.
මේක තමයි.
මේ තමයි බූච් එක
මිස් යේ එදා ඇඳගෙන හිටියා.
හොං ෆැන්ග් බැංකුව?
ඒ හුඕ පවුලයි.
කලින් තිබුණු සිගරට් කොටයට
බදු මුද්දරයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක හොරෙන් ගෙනියන්න ඇති.
කර්මාන්තශාලා සේවකයින් විසින්.
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මට මේ අයව හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔබ ඔවුන් සොයා ගන්නා විට,
මිස්. යේ ඇටකටු කෑලිවත් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ .
කිංයු,
අපි දන්න නිසා ඒ හුඕ පවුල කියලා,
අපි ගිහින්
ඇයව භාර දෙන්න කියලා ඉල්ලන්න ඕනේ.
හොඳින් සොයා බලන්න.
හූඕ පවුල නම් වඩාත් සුදුසුය
ඇයව මාරු කරන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
-අපිට ඇයව හොයාගන්න බැරි නම්...
-අපිට ඇයව හොයාගන්න බැරි නම්,
මම ඊට වඩා ලොකු දර්ශනයක් කරන්නම්.
අපි ඔවුන්ට දැනුම් දිය යුතුයි
මගේ සහෝදරයාගේ කාන්තාවට ඇඟිල්ල දිගු කිරීමට එඩිතර වන අය
මිල ගෙවනු ඇත.
කරදර ඇති කිරීම -
මම ඒකට දක්ෂයි.
කිංයු.
මම ආපහු ගිහින් තව අයට කතා කරන්න ඕනද ?
එතන පොලිස් ස්ථානයේ අය එක්ක,
සෙවීම වඩාත් සාධාරණීකරණය කළ හැකි වනු ඇත.
සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
දැනට මේකේ.
[ටුන්ග් ටෙහ් පාර]
[හොං ෆැන්ග් බැංකුව]
මෙනවිය,
අපි ආවා.
[හොං ෆැන්ග් බැංකුව]
හෙලෝ, මැඩම්.
ඔබ කුමන ආකාරයේ ව්‍යාපාරයක්
කිරීමට කැමතිද?
වත්කම් භාරකාරත්වය.
එතකොට අපේ හොං ෆැන්ග් බැංකුවේ භාරකාර සේවා
නියත වශයෙන්ම ඔබේ හොඳම තේරීම වේ.
[හොං ෆැන්ග් බැංකුව]
මට උනන්දුවක් නැහැ
සාමාන්‍ය භාරකාර සේවා.
එය ඔබට පහසු නම්,
කරුණාකර අපගේ VIP කාමරයට පිවිසෙන්න.
තේ කෝප්පයක් සඳහා.
අපේ ව්‍යාපාරය ගැන විස්තරාත්මකව ඔබට හඳුන්වා දීමට මම කෙනෙකු සූදානම් කරමි .
මැඩම්, කරුණාකර මේ පැත්තට.
කරුණාකර.
මැතිණියනි,
කරුණාකර මේ ආකාරයට.
මට ඔයාගේ අන්තිම නම දෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ අන්තිම නම වැන්ග්.
මම කැපවූ දේපල උපදේශකයෙක්
අපගේ සම්භාවනීය අමුත්තන්ට සේවය කිරීම.
කළමනාකරු වැන්ග්, ඔබ හරිම පරිපූර්ණයි.
හොං ෆැන්ග් බැංකුව පුදුමයක් නොවේ
හුවාසි සහ චාඩා සමඟ සිටිය හැකිය
Nancheng වැනි ස්ථානයක,
ශක්තිමත් අය රැස්වන තැන.
ඔයා අපිට ප්‍රශංසා කරනවා.
මට ඔයාගේ... දෙන්නද?
මගේ අන්තිම නම ෆැන්ග්.
මම නැන්යැං වලින්.
ඔයාට... වෙන්න පුළුවන්ද?
ෆැන්ග් මුලාන් මෙනවිය?
ඔයා මාව දන්නවා?
මූල්‍ය කර්මාන්තයේ සිටින අප වැනි අයට,
ගෝලීය ආර්ථික තත්ත්වය තේරුම් ගැනීම අපගේ යුතුකමයි .
නැන්යැංහි ෆැං පවුල
ආසියාවේ බොහෝ වෙනස්කම් වලට මුහුණ දී ඇත.
සහ තවමත් ශක්තිමත්ව පවතී.
අපි ස්වභාවයෙන්ම ඔබේ
ශක්තිය සහ කීර්තිය.
ඉදිරියට එන්න.
මගේ වැඩිහිටියන්ට අවශ්‍ය වන්නේ මට ආරක්ෂිත ස්ථානයක් සොයා ගැනීමටයි.
ගබඩා කිරීමට
මේ මම ගෙනාපු පොඩි දේවල්.
මිස් ෆැන්ග්.
අපගේ බැංකුව සතුව සුවිශේෂී
වත්කම් භාරකාර සේවා ඇත.
අපගේ සම්භාවනීය අමුත්තන් සඳහා.
කිසි කෙනෙක නැහැ
නමුත් අපගේ සම්භාවනීය අමුත්තන්
මේ දොර අරින්න පුළුවන්.
දොර පිටුපස ආරක්ෂිත ප්‍රදේශයක් ඇත,
පැය 24 පුරාම ආරක්ෂක අංශ විසින් ආරක්ෂා කරනු ලැබේ.
මගේ මේ දේවල්
එතරම් වටිනා නොවිය හැකිය,
නමුත් ඒවා මට දුන්නේ මගේ වැඩිහිටියන් විසින්
මගේ විවාහයට දෑවැද්දක් විදිහට
ගෙදරින් ගොඩක් ඈතක.
ඒක විතරයි...
මිස් ෆැන්ග්, ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
මේ දේවල් පොඩි දේවල් කියලා කිව්වොත්,
මම හිතන්නේ නැහැ මුළු නැන්චෙන්ග් එකේම වටිනා දෙයක් තියෙනවා කියලා .
ඒක ආභරණවලට අමතරව,
පුරාවස්තු, සිතුවම් ද ඇත,
රන් බාර් සහ ආභරණ.
ඔවුන් සෑහෙන ඉඩක් ගන්නවා.
ඒ වගේම පොඩි මුදලක් තියෙනවා.
කරුණාකර සහතික වෙන්න, මිස් ෆැන්ග්.
අපේ බැංකුවේ භූගත සුරක්ෂිතාගාරයක් ද තිබෙනවා.
භූගත සුරක්ෂිතාගාරයක්ද?
අපේ බැංකුවේ භූගත සුරක්ෂිතාගාරය
නැන්චෙන්ග්හි ඉතා ප්‍රසිද්ධයි.
මම ඒක මෙහෙම කියන්නම්,
මුළු නැන්චෙන්ග් නගරයම
බිමට සමතලා කළත්,
ඔබේ දේවල් අප සමඟ ඇති තාක් කල්,
අපට සහතික කළ හැකිය
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂිත වනු ඇති බවයි.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
මාව ඒක බලන්න එක්කගෙන යන්න.
මිස් ෆැන්ග්...
සුරක්ෂිතාගාරය
දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කර ඇත,
සහ ඇතුල්වීම සහ පිටවීම
බලයලත් කාර්ය මණ්ඩලයට පමණක් සීමා වේ.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න, මිස් ෆැන්ග්.
අපි මෙය කරන්නේ ආරක්ෂා කිරීමටයි
අපගේ සේවාදායකයින්ගේ දේපළ.
මම මගේ දේවල් ඔයා ළඟ තියාගන්නවා,
නමුත් ඒවා කොහේ තියාවිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මගේ තාත්තා මට පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඉගැන්නුවා
දැකීම විශ්වාස කිරීම බව.
මිස් ෆැන්ග්, කරුණාකර ඉන්න!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
මිස් ෆැන්ග්.
සුරක්ෂිතාගාරය ඉතා සීමිත ප්‍රදේශයකි,
ඒ නිසා කරුණාකර මොහොතක් මෙතන ඉන්න.
හරි.
කරුණාකර.
මිස් ෆැන්ග්,
මුළු සුරක්ෂිතාගාරයම
තනි ශක්තිමත් කරන ලද කොන්ක්‍රීට් ව්‍යුහයක් ලෙස වාත්තු කර ඇත.
සහ
සෙන්ටිමීටර 20 ඝණකම තුනකින් ශක්තිමත් කර ඇත
වානේ තහඩු.
මෙය එකම ඇතුල්වීම සහ පිටවීමයි.
මුරපදය දන්නේ මා පමණයි.
සහ හුඕ පවුලේ අධ්‍යක්ෂවරුන් කිහිප දෙනෙක්.
සෑම සේප්පුවකටම තමන්ගේම
ස්වාධීන මුරපදයක් ඇත,
දන්නා දේ
සේවාදායකයින්ට පමණි.
අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්
ප්‍රමුඛ දේශපාලන
සහ ව්‍යාපාරික චරිත වේ,
සමාජවාදීන්
සහ නැන්චෙන්ග්හි ධනවත් කාන්තාවන්,
සමහර විදේශීය වෙළෙන්දන් මෙන්ම.
ඔවුන් කවදාවත් ඒ විදේශීය බැංකු භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
සහ ඔවුන්ගේ වටිනා දේවල් පමණක් අපට භාර දෙන්න.
මුළු සුරක්ෂිතාගාරයේම බිත්ති
මෘදු ආරක්ෂිත ද්‍රව්‍ය වලින් ආවරණය කර ඇත,
සියල්ල එකම අරමුණක් සඳහා:
අපගේ සේවාදායකයින්ගේ දේපළවල ආරක්ෂාව සහතික කිරීම සඳහා .
මිස් ෆැන්ග්.
ඔයාට තවත් යන්න බෑ.
මෙහි ආර්ද්‍රතාවය කොහොමද?
මගේ සිතුවම් මෙහි ගබඩා කළ හැකිද?
මිස් ෆැන්ග්,
මෙතන බලන්න.
මෙතන,
ඒ කෙළවර,
සහ මේ කෙළවර.
මුළු ගබඩාවම සන්නද්ධයි
ප්‍රමාණවත් වාතාශ්‍රය පද්ධතියක් සමඟ.
මිස් ෆැන්ග්.
වෙනත් ප්‍රශ්න තිබේද?
කරුණාකර.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥